Usaremos la implementación y el enfoque basados ​​en dominios que describimos en el último capítulo para implementar los microservicios usando Spring Cloud. Repasemos los artefactos clave:

Entidades : estas son categorías de objetos que son identificables y
permanecen iguales a lo largo de los estados del producto/servicio. 
Estos objetos no se definen por sus atributos, sino por sus identidades e
hilos de continuidad. Las entidades tienen rasgos como identidad,
un hilo de continuidad y atributos que no definen su identidad.

Objetos de valor ( VO ): estos solo tienen los atributos y no tienen identidad 
conceptual. Una mejor práctica es mantener los VO como objetos inmutables. 
En Spring Framework, las entidades son POJO puros; por lo tanto, también los 
usaremos como VO.

Objetos de servicio : Estos son comunes en marcos técnicos. Estos también se utilizan
en la capa de dominio en DDD. Un objeto de servicio no tiene un estado interno; 
el único propósito de esto es proporcionar el comportamiento al dominio. 
Los objetos de servicio proporcionan comportamientos que no se pueden relacionar 
con entidades específicas o VO. Los objetos de servicio pueden proporcionar uno o 
más comportamientos relacionados a una o más entidades o VO. Es una buena práctica 
definir los servicios explícitamente en el modelo de dominio.


Objetos de repositorio : un objeto de repositorio es una parte del modelo de dominio 
que interactúa con el almacenamiento, como bases de datos, 
fuentes externas, etc., para recuperar los objetos persistentes. 
Cuando el repositorio recibe una solicitud de una referencia de objeto, 
devuelve la referencia de objeto existente. Si el objeto solicitado no 
existe en el repositorio, recupera el objeto del almacenamiento.