Descripción general de OTRS
Según los principios de los microservicios, necesitamos tener microservicios
 separados para cada funcionalidad. Después de analizar OTRS,
podemos dividirlo fácilmente en tres microservicios principales:
el servicio de restaurante, el servicio de reserva 
y el servicio de usuario. Hay otros microservicios 
que se pueden definir en OTRS, pero nuestro enfoque está en estos 
tres microservicios. La idea es hacerlos independientes, incluso tener sus propias
bases de datos separadas.

Podemos resumir las funcionalidades de estos servicios de la siguiente manera:

Servicio de restaurante : este servicio proporciona la funcionalidad 
                        para el recurso del restaurante : operaciones de creación , lectura , actualización , eliminación ( CRUD ) y búsqueda. Proporciona la asociación entre restaurantes y mesas. Este servicio también proporciona acceso a la Tableentidad.
Servicio de usuario : este servicio, como su nombre indica, permite al usuario 
                        final realizar operaciones CRUD en entidades de usuario.
Servicio de reservas : Hace uso del servicio de restaurante y 
                        del servicio de atención al usuario para realizar operaciones CRUD sobre las reservas. Utilizará la búsqueda de restaurantes y su búsqueda y asignación de mesas asociadas en función de la disponibilidad de mesas durante un período de tiempo específico. Crea una relación entre el restaurante/mesa y el usuario:

Registro y descubrimiento de los diferentes microservicios
El diagrama anterior muestra cómo funciona cada microservicio de forma independiente.
Esta es la razón por la que los microservicios se pueden desarrollar, 
mejorar y mantener por separado, sin afectar a los demás. 
Cada uno de estos servicios puede tener su propia arquitectura y
base de datos en capas. 
No hay restricción para usar las mismas tecnologías, marcos y 
lenguajes para desarrollar estos servicios. 
En cualquier momento dado, también puede introducir nuevos microservicios. Por ejemplo, con fines contables, podemos introducir un servicio de contabilidad que se puede exponer a los restaurantes para la contabilidad. Del mismo modo, los análisis y los informes son otros servicios que se pueden integrar y exponer.

Para fines de demostración, solo implementaremos los tres servicios
 que se muestran en el diagrama anterior.